Mirip salju, lho.
Keren!
Sakura tahun ini akan segera layu.
Eh?
Besok kan libur,
jadi ayo kita lihat bunga bersama.
He?
Sepertinya seru.
Apa mau kubuatkan bekal?
Iya.
Aku juga mau bantu.
Hoi, hoi.
Baguslah.
Asyik!
Hoi.
Ah, maaf main memutuskan begitu saja.
Tidak apa-apa.
Besok kami juga tidak ada kegiatan.
Apa yang harus kubawa?
Terima kasih banyak.
Kouki selalu merepotkanmu.
Benar, sih.
Maaf.
Kouki! Rin-chan!
Ayo ketemu besok di taman jam 8.
Iya.
Pagi amat.
Terus, jam 9 aja?
Melihat bunga itu harusnya saat jam makan siang.
He?
Kalau begitu jam 10...
Ah, tapi aku harus nonton Gransazer...
Kalau begitu, siang-siang saja.
Berita Osu
Daikichi!
Daikichi, embernya di mana?
Harusnya ada di bawah westafel.
Ah, benar juga.
Besok mungkin saja hujan.
Eh?
Disebutnya Badai Musim Semi.
Badai...
Sudah hujan.
Gawat.
Hujannya juga lebat.
Ayo kita buat teruterubozu.
Daikichi!
Hujannya sudah reda.
Berhasil juga.
Untung kita buat teruterubozu.
Semoga tidak gugur.
Aromanya bau daun.
Hah?
Semua bunganya hilang!
Hoi!
Kouki-kun!
Daikichi!
Banyak sakura di langit.
「Sakura di Langit」